[Episode 2] Cheers.
[វគ្គ២] ជ័យោ.
[What are you up to?]
[មានរឿងអី?]
Have you tried contacting the "Are you sleeping" oppa?
តើអ្នកបានព្យាយាមទាក់ទង oppa "តើអ្នកកំពុងដេក" ទេ?
Why are you suddenly bringing him up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើងភ្លាមៗ?
The "Are you sleeping" oppa? What? Who's that?
"តើអ្នកកំពុងគេង" oppa ទេ?  អ្វី?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
How come only I don't know? Fill me in.
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?  បំពេញខ្ញុំ។
There's someone who asks if she's sleeping all the time.
មាន​អ្នក​សួរ​ថា​នាង​គេង​គ្រប់​ពេល​ទេ?
Did you say someone slept with her?
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់ដេកជាមួយនាងទេ?
Seriously. He asks if she's sleeping, I said.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  គាត់​សួរ​ថា​នាង​គេង​ឬ​អត់?
Why would he ask if he hasn't slept with her?
ម៉េច​ក៏​សួរ​ថា​មិន​បាន​ដេក​ជាមួយ​នាង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You should decide whether you'll talk to your boyfriend or us.
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ឬពួកយើង។
Sorry. He said he'd pick me up.
សុំទោស។  គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកខ្ញុំ។
What? Did you make double plans?
អ្វី?  តើអ្នកបានធ្វើផែនការពីរដងទេ?
No. I really wanted to only hang out with you guys,
ទេ ខ្ញុំពិតជាចង់តែដើរលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
but he says he'd wait until we're done. What am I supposed to do?
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំរហូតដល់យើងរួចរាល់។  តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Should I do something for you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I bet he'd do this for three months maximum.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​រយៈពេល​បី​ខែ​អតិបរមា។
You're wrong. It's different this time.
អ្នកខុសហើយ។  វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
I'll date him for a very long time.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់យូរណាស់។
Like Seong Ok.
ដូច Seong Ok។
Do you want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
You'll treat us if you break up in three months.
អ្នក​នឹង​ព្យាបាល​យើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បែក​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
Fine. Let's bet.
ល្អ  តោះភ្នាល់។
[What are you up to?]
[មានរឿងអី?]
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Seong Ok, she agreed to treat us.
Seong Ok នាងយល់ព្រមព្យាបាលយើង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Why won't you respond? When are we meeting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?  តើយើងជួបគ្នានៅពេលណា?
I think I'll be free today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទំនេរ។
I'll send you the address. Meet me there.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។  ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Did Hyeon Seong apologize?
Hyeon Seong សុំទោស?
No.
ទេ
You're seeing the "Are you sleeping" oppa, aren't you?
ឃើញ oppa "តើអ្នកកំពុងដេក" មែនទេ?
What? Are you leaving to sleep with someone else?
អ្វី?  ចេញ​ទៅ​ដេក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
It's not like that. He treated me to a meal last time.
វាមិនដូចនោះទេ។  គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​អាហារ​លើក​មុន​។
I'm just grabbing a drink because I couldn't ignore it.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ផឹក​ស្រា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អើពើ​បាន។
You're meeting a man Hyeon Seong doesn't know privately at this hour?
អ្នកកំពុងជួបបុរសម្នាក់ដែល Hyeon Seong មិនស្គាល់ជាឯកជននៅម៉ោងនេះ?
Isn't that just cheating?
មិនមែនគ្រាន់តែបោកទេឬ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Are you Seong Ok?
តើអ្នកជា Seong Ok មែនទេ?
What do you think is crucial in a relationship?
តើអ្នកគិតថាអ្វីសំខាន់ក្នុងទំនាក់ទំនង?
I don't know. What is it?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The tension that comes from the possibility that the other person might leave me.
ភាព​តានតឹង​ដែល​កើត​ចេញ​ពី​លទ្ធភាព​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​អាច​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
You need such tension to be more grateful that they're with you and you treat them better.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ភាព​តានតឹង​បែប​នេះ​ដើម្បី​ដឹង​គុណ​កាន់​តែ​ច្រើន​ដែល​ពួកគេ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក ហើយ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពួកគេ​បាន​ល្អ​ជាង។
Jeong Hyeon Seong needs to know, too.
Jeong Hyeon Seong ក៏ត្រូវដឹងដែរ។
Seong Ok is a long-time girlfriend he feels comfortable with to him.
Seong Ok ជា​មិត្ត​ស្រី​ដែល​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាមួយ​គាត់។
But she's someone new to other men.
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សថ្មីសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត។
- Is it like that? - Is it?
- បែបហ្នឹងទេ?  - តើមែនទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
- A rabbit from the sky says? - Woom-chi-chi-woom-chi-chi. Woom-chi-chi-woom-chi-chi.
- ទន្សាយពីលើមេឃនិយាយ?  - វូម-ជី-ជី-វម-ជី-ជី។  វូម-ជី-ជី-វម-ជី-ជី។
- Bunny, bunny, bunny, bunny.
- ទន្សាយ ទន្សាយ ទន្សាយ។  - ទន្សាយ ទន្សាយ ទន្សាយ។
Carrot...
ការ៉ុត...
Love shot!
បាញ់ស្នេហ៍!
You're so good at games, Oppa.
អ្នកពូកែលេងហ្គេមណាស់ Oppa
What?
អ្វី?
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Love shot!
បាញ់ស្នេហ៍!
Love shot! Love shot!
បាញ់ស្នេហ៍!  បាញ់ស្នេហ៍!
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Gosh, I lost my appetite.
Gosh ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Kim Hye Ryeong, what are you looking at?
Kim Hye Ryeong តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Is it someone you know?
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
Pig was doing a Love Shot with some woman.
ជ្រូកកំពុងថតរឿងស្នេហាជាមួយនារីខ្លះ។
Come on. That makes no sense.
ឆាប់​ឡើង។  នោះគ្មានន័យទេ។
No, he was definitely there-
ទេ គាត់ប្រាកដជានៅទីនោះ -
Hey, stop staring. They might bother us.
ហេ ឈប់មើល  ពួកគេប្រហែលជារំខានយើង។
I don't like the vibe here. Let's leave.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពរស់រវើកនៅទីនេះទេ។  តោះចាកចេញ។
How strange. It was definitely Pig.
ចំឡែក​ណាស់។  វាច្បាស់ជាជ្រូក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're meeting a man Hyeon Seong doesn't know privately at this hour?
អ្នកកំពុងជួបបុរសម្នាក់ដែល Hyeon Seong មិនស្គាល់ជាឯកជននៅម៉ោងនេះ?
Isn't that just cheating?
មិនមែនគ្រាន់តែបោកទេឬ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
They're just getting a drink. What's the big deal?
ពួកគេទើបតែទទួលបានភេសជ្ជៈ។  តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
I know I'm dealing with it the wrong way,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាខុស
but I can't help but feel tired.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​នឿយហត់។
Ma'am, aren't you getting off?
ម៉ាក់ អូនចុះអត់?
Okay.
យល់ព្រម។
What will happen to us now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?
- You came. - Yes.
- អ្នក​បាន​មក។  - បាទ។
Where did you come from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
I was with my friends.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Do you know Joong Won hyung, by chance?
ស្គាល់ Joong Won hyung ដោយចៃដន្យទេ?
- Who? - He's the hottest influencer, you know.
- WHO?  - គាត់គឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពលបំផុតដែលអ្នកដឹង។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Here. Look.
នៅទីនេះ។  មើល។
Whenever he posts something,
រាល់ពេលដែលគាត់បង្ហោះអ្វីមួយ
he gets at least a million views. Million.
គាត់ទទួលបានការមើលយ៉ាងហោចណាស់មួយលាន។  លាន។
If he just posts an outfit, the sales of the brand skyrockets that day.
បើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​ឈុត​មួយ​ទេ នោះ​ការ​លក់​របស់​ម៉ាក​នេះ​ឡើង​ខ្ពស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ។
Your design isn't bad at all, Seong Ok.
ការរចនារបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ Seong Ok ។
You need to get close to influencers like him.
អ្នកត្រូវចូលទៅជិតអ្នកមានឥទ្ធិពលដូចគាត់។
I'll let you meet him sometime.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបគាត់នៅពេលណាមួយ។
Make sure to come, okay?
ប្រាកដ​ជា​មក​មែន​ទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
រីករាយ។
Joong Won hyung likes my design a lot.
Joong Won hyung ចូលចិត្តការរចនារបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
He always asks if I have new stuff. It's almost getting annoying.
គាត់​តែងតែ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​របស់​ថ្មី​ឬ​អត់?  វាស្ទើរតែក្លាយជាការរំខាន។
Hey, I can't stand being with another man.
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ។
Don't worry about what Se Rim said, and just take it easy.
កុំ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល សែ រីម និយាយ​នោះ​ទេ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រួល​ខ្លួន។
No one said you should date him.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកគួរណាត់ជួបគាត់ទេ។
I know what you mean, but...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ប៉ុន្តែ...
it's so uncomfortable to be with someone I don't connect with. I wish I were with Hyeon Seong.
វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាក់ទង​ជាមួយ។  ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Hyeon Seong។
Okay. You must feel that way for a reason.
យល់ព្រម។  អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍បែបនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Wrap it up and call me later.
បញ្ចប់វាហើយហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- Okay. - I'll hang up.
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
[To Hyeon Seong - Did it go well?]
[ទៅ Hyeon Seong - តើវាល្អទេ?]
What are you up to? You dummy.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  អ្នកអត់ចេះសោះ។
It's not like I want excitement from someone else
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ពី​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
or want to be with another man in particular.
ឬចង់នៅជាមួយបុរសផ្សេងជាពិសេស។
Gosh, where did everyone go?
Gosh តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
What are you up to? You dummy.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  អ្នកអត់ចេះសោះ។
Oppa.
អូប៉ា
- Huh? - I'm sleepy.
- ហ៎?  - ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I want to go to sleep.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​គេង។
Okay, I'll get you a taxi. Let's go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះតាក់ស៊ី។  តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
With you.
ជាមួយ​អ្នក។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Wow. Look at you.
វ៉ោ​វ។  មើលមកអ្នក។
Hey, this is expensive stuff. Don't drink it like soju.
ហេ នេះជារបស់ថ្លៃ។  កុំផឹកវាដូចសូជូ។
This is an expensive cognac.
នេះគឺជា cognac ដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
Do you know why cognac glasses are short and round?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​កែវ​ស្រា​ខូញ៉ាក់​ខ្លី​មូល​?
Because you're supposed to warm it up with body temperature.
ដោយសារតែអ្នកត្រូវកំដៅវាឡើងជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពរាងកាយ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I can't believe I'm doing this because of those losers.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាញ់​ទាំង​នោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
My back.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Oppa.
អូប៉ា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
Huh?
ហ៎?
Well...
អញ្ចឹង...
Yeah...
យាយ...
I-Is it okay to do this?
ខ្ញុំ - ធ្វើបែបនេះទេ?
I'll go to the bathroom for a second.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
Can we still go to Neverland?
តើយើងនៅតែអាចទៅ Neverland បានទេ?
[Neverland tickets]
[សំបុត្រ Neverland]
[Purchase completed]
[ការទិញបានបញ្ចប់]
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Looks like you haven't sobered up yet.
មើលទៅអ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយទេ។
Why don't we leave in the morning together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញនៅពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
What's going on all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why... Why are you...
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
What a f***ing joke.
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កំប្លែង​។
- Hold on. - What?
- ចាំ​បន្តិច។  - អ្វី?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
- Are you dizzy? - Get your hand off me.
- វិលមុខមែនទេ?  - ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
- Are you crazy? - What?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?  - អ្វី?
You can just keep walking!
អ្នកអាចបន្តដើរបាន!
Shit, who do you think you are?
ហិហិហិ គិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
[Time to walk down the memory lane]
[ដល់​ពេល​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ចងចាំ]
[Ok]
[យល់ព្រម]
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me, I said.
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយ។
Don't you have anything to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
I have nothing to say, either.
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយដែរ។
I don't know what I should say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេ។
How did we end up this way?
តើយើងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
♫ I'm breathing out after opening the storage ♫
♫ ខ្ញុំដកដង្ហើមចេញបន្ទាប់ពីបើកកន្លែងផ្ទុក ♫
I think we came too far.
ខ្ញុំគិតថាយើងមកឆ្ងាយពេក។
♫ After being sick for a long time ♫
♫ បន្ទាប់ពីឈឺយូរ ♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫ When I woke up, one by one ♫
♫ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ♫
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Han Seong Ok.
Han Seong Ok
Be well.
សូមសុខសប្បាយ។
♫ Bye, I'll let go of everything now ♫
♫ លាហើយ ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ ♫
♫ Bye, you've always been so giving to me ♫
♫ លាហើយអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♫
[Ok] ♫ We're cooling down slowly ♫
[Ok] ♫ យើងកំពុងត្រជាក់បន្តិចម្តងៗ ♫
♫ I can't see you anymore because I feel guilty ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស ♫
Hey.
ហេ។
Seong Ok, we-
Seong Ok យើង-
♫ Lying down the wet pillow ♫
♫ ដេកលើខ្នើយសើម ♫
No.
ទេ
Not yet.
នៅឡើយ។
♫ It was late at night ♫
♫ យប់ជ្រៅ ♫
♫ After being sick for a long time ♫
♫ បន្ទាប់ពីឈឺយូរ ♫
♫ When I woke up, everything is starting to... ♫
♫ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង អ្វីៗក៏ចាប់ផ្តើម... ♫
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
♫ I'll let go of everything now ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ ♫
♫ Bye, the moments I dared to look back... ♫
♫ Bye, គ្រាដែលខ្ញុំហ៊ានមើលទៅក្រោយ... ♫
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
♫ We were hurting willingly ♫
♫ យើងឈឺចាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♫
♫ I was dreaming of you then ♫
♫ ខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក ♫
♫ Let's say goodbye now ♫
♫ តោះលាហើយ ♫
Nice, that's great. I can feel it. I can feel it.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។  ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។  ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
That's right!
ត្រូវហើយ!
Pull the butt out a little more this time.
លើកគូទនេះចេញបន្តិចទៀត។
That's right! I love it.
ត្រូវហើយ!  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Do you want to push your breasts forward this time?
លើក​នេះ​ចង់​រុញ​ដើម​ទ្រូង​ទៅ​មុខ​ទេ?
That's right! Feels so good.
ត្រូវហើយ!  មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
Stretch your legs back more where you are now.
លើកជើងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ថែមទៀត កន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
Push your breasts more. Yes. More, more, more.
រុញសុដន់របស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។  បាទ។  ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។
More, more, more!
កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន!
A little more. More! More!
បន្តិចទៀត។  ទៀត!  ទៀត!
More! More! More...
ទៀត!  ទៀត!  ច្រើនទៀត...
What? Aren't we going to shoot?
អ្វី?  យើងមិនទៅបាញ់ទេឬ?
Why do you need the breasts and butt for a sportswear shoot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដើមទ្រូង និងគូទសម្រាប់ការថតសម្លៀកបំពាក់កីឡា?
That way, women will think if they work out
វិធីនោះ ស្ត្រីនឹងគិតប្រសិនបើពួកគេធ្វើការ
in these clothes, they could have a figure like yours.
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ ពួកគេអាចមានរូបរាងដូចអ្នក។
Isn't that a scam?
តើនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
Your breasts don't get bigger by working out.
សុដន់​របស់​អ្នក​មិន​ធំ​ទេ​ដោយ​ការ​ហាត់ប្រាណ។
It's not a breast ad. I can't push them any further.
វាមិនមែនជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសុដន់ទេ។  ខ្ញុំមិនអាចរុញពួកគេទៀតទេ។
You're a pro. Why do you worry about that?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
It'd be good for you, too, if your body looks good. Isn't that right?
វានឹងល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។  មិនត្រឹមត្រូវ?
What do you make the male models show off for a sportswear shoot?
ធ្វើ​ឱ្យ​តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ប្រុស​ៗ​ថត​ស្ពត​បែប​ណា​ខ្លះ?
- What? - For women who work out,
- អ្វី?  - សម្រាប់ស្ត្រីដែលធ្វើការ,
this stuff just gets in the way. It's trash.
វត្ថុនេះទើបតែចូលដល់ផ្លូវ។  វាជាសំរាម។
Who works out with these stuffed in?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ទាំង​នេះ?
So, are you saying you won't do this work right now?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
Looks like you think the photos will sell if you highlight the women's breasts and butts.
មើលទៅអ្នកគិតថារូបថតនឹងលក់ ប្រសិនបើអ្នករំលេចដើមទ្រូង និងគូទរបស់ស្ត្រី
I think you'll naturally fall behind even if I didn't say anything. I'll stop now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ថយ​ក្រោយ​ដោយ​ធម្មជាតិ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។  ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
W-What?
W-អ្វី?
[To Seong Ok - Did you get home safely?]
[ទៅ Seong Ok - តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
What the heck? Why can't I reach her?
ស្អី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង?
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Oh, just one moment.
អូ មួយភ្លែត។
Hello, Mother.
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
- Have you been well? - Yes, yes, yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ បាទ បាទ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, your face...
មុខអូន...
I fell. I'm okay.
ខ្ញុំ​ធ្លាក់។  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I brought some beef bone soup.
ខ្ញុំបាននាំយកស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
I remembered how much you liked it last time.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណាកាលពីលើកមុន
Seong Ok said she'd pick it up,
Seong Ok បាននិយាយថានាងនឹងយកវាឡើង។
but she can't be reached. She must be busy.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។  នាងត្រូវតែរវល់។
Oh, thank you. Come on in.
អូ​អរគុណ។  ចូលមក។
It's okay. I should leave.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Seong Ok would yell at me again.
Seong Ok ស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
- Here. - Yes.
- នៅទីនេះ។  - បាទ។
You just need to boil it once before you eat.
អ្នក​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​ស្ងោរ​វា​ម្តង​មុនពេល​ញ៉ាំ​។
Do you have any side dishes left?
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll bring you more if you finished them.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេ។
It's okay. I still have some left.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Okay, then.
យល់ព្រម។
Things will work out.
អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
Don't worry so much.
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
Pardon?
អត់ទោស?
It's normal for things to be difficult when you're young.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលរឿងពិបាកពេលអ្នកនៅក្មេង។
But you'll turn out well. Don't worry so much.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងប្រែជាល្អ។  កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
So eat properly and take care of yourself.
ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ និង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
I'm talking too much again.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកម្តងទៀត។
I'm really leaving now. Get back and carry on.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។  ត្រលប់មកវិញហើយបន្ត។
Wow. I feel alive now.
វ៉ោ​វ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតនៅពេលនេះ។
[Fried anchovies]
[អន្ទង់ចៀន]
Don't just order food all the time. Make sure to eat properly.
កុំគ្រាន់តែបញ្ជាអាហារគ្រប់ពេល។  ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Put them in the freezer if you won't eat them, okay?
យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក បើ​មិន​ញ៉ាំ​ទេ?
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You're just glossing over again.
អ្នកគ្រាន់តែភ្លឺម្តងទៀត។
They better not have gone bad next time I'm here.
ពួកគេប្រសើរជាងកុំអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Gosh, I got it.
Gosh ខ្ញុំយល់ហើយ។
I just thought she was supposed to be there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងគួរតែនៅទីនោះ។
I took her for granted.
ខ្ញុំបានយកនាងទៅ។
I shouldn't have just left her there.
ខ្ញុំមិនគួរទុកនាងនៅទីនោះទេ។
I should've taken better care of her.
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងឱ្យបានល្អជាងនេះ។
Did we really break up?
តើពួកយើងពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
I'm not so sure yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
You want to take a half-day off?
តើអ្នកចង់សម្រាកកន្លះថ្ងៃទេ?
Yes.
បាទ។
What's the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
It's personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
You don't want me to ask, right?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសួរទេមែនទេ?
Well, I'm not feeling so well.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
But you'll be completely cured once you leave the office, right?
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​អ្នក​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​មែន​ទេ?
Well, if I can't today-
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះ -
Y-Yes. Yes, you can.
យ-បាទ។  បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Personal reason?
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh.
ហ្គោស។
[Missed call - Mom]
[ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ - ម៉ាក់]
Why did you go there? I said I'll pick it up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?  ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
I went because you didn't come.
ខ្ញុំបានទៅព្រោះអ្នកមិនមក។
Don't just go there from now on, okay?
កុំទៅទីនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនអីទេ?
Listen to you. Is this how you talk to your mom?
ស្តាប់អ្នក។  នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
Mom.
ម៉ាក់។
Gosh, okay. I won't go, then.
Gosh មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
It's not easy to carry the heavy stuff there, either.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយករបស់ធ្ងន់នៅទីនោះ។
I did it for you. I didn't do it for myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
Okay, okay. I'm sorry for being annoyed, but you could've let me know in advance.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
I just went because you didn't answer your phone in time.
ខ្ញុំទើបតែទៅព្រោះអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាន់ពេល។
Does Hyeon Seong feel uncomfortable with me going there?
Hyeon Seong មានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលខ្ញុំទៅទីនោះទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
You know he's not like that.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនដូចនោះទេ។
Isn't it...
តើមែនទេ...
because the corporate deal or whatever didn't work out, right?
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងសាជីវកម្ម ឬអ្វីក៏ដោយមិនដំណើរការមែនទេ?
By chance, did you tell Hyeon Seong-
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកប្រាប់ Hyeon Seong-
Gosh, come on.
Gosh មក។
Why would I bring that up? I know how to read the air, too.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលើកវាឡើង?  ខ្ញុំក៏ចេះអានខ្យល់ដែរ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What do you mean why?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
You must've looked forward to it, too.
អ្នកក៏ត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
No. Hyeon Seong is having a harder time than I am.
ទេ Hyeon Seong កំពុងមានពេលវេលាលំបាកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
You should eat the beef bone soup with him, too.
អ្នកគួរតែញ៉ាំស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោជាមួយគាត់ផងដែរ។
You'll damage your health if you keep skipping meals because you're busy.
អ្នក​នឹង​ខូច​សុខភាព​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​រំលង​អាហារ​ព្រោះ​អ្នក​រវល់។
I know how tiring your work is. You got it?
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់អ្នកនឿយហត់ប៉ុណ្ណា។  អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
- Daebak. - Hey, our first...
- Daebak ។  - ហេ, ទីមួយរបស់យើង ...
Hey, did we just receive an order?
ហេ! តើយើងទើបតែទទួលបានការបញ្ជាទិញទេ?
They bought a T-shirt.
ពួកគេបានទិញអាវយឺត។
Hey, we did receive an order!
ហេ យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញហើយ!
They bought the bracelet, too!
គេទិញខ្សែដៃដែរ!
Hey, hey, hey. This is our first order.
ហេហេហេ។  នេះជាការបញ្ជាទិញដំបូងរបស់យើង។
Seriously. Look.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  មើល។
This is so crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
It's black this time.
ពេលនេះខ្មៅហើយ
This and...
នេះ និង...
- This one? - The blue one.
- មួយ​នេះ?  - ពណ៌ខៀវ។
Put the sticker in there.
ដាក់ស្ទីគ័រនៅទីនោះ។
Did you know love has an expiration date, too?
តើអ្នកដឹងទេថាស្នេហាមានថ្ងៃផុតកំណត់ដែរទេ?
Huh? What do you mean?
ហ៎?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
They experimented with couples who just started dating.
ពួកគេបានពិសោធន៍ជាមួយគូស្វាមីភរិយាដែលទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
When they were first interviewed, they didn't look at the camera.
ពេល​គេ​សម្ភាស​ដំបូង គេ​មិន​មើល​កាមេរ៉ា​ទេ។
They used to only look at each other, holding hands.
ពួកគេធ្លាប់តែមើលមុខគ្នា កាន់ដៃគ្នា ។
But as time passed, they only looked at the camera without looking at each other.
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​មើល​កាមេរ៉ា​ដោយ​មិន​បាន​មើល​មុខ​គ្នា​ឡើយ។
Come on. I won't be like that.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ។
Listen. So...
ស្តាប់។  ដូច្នេះ...
they had a brain scan when they first started being interviewed.
ពួកគេ​បាន​ស្គេន​ខួរក្បាល នៅពេល​ពួកគេ​ចាប់ផ្តើម​សម្ភាសន៍​ដំបូង។
Yeah?
បាទ?
At first, dopamine was actively released in their left brains.
ដំបូងឡើយ សារធាតុ dopamine ត្រូវបានបញ្ចេញយ៉ាងសកម្មនៅក្នុងខួរក្បាលខាងឆ្វេងរបស់ពួកគេ។
But after 100 days, the dopamine level went down
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី 100 ថ្ងៃកម្រិត dopamine បានធ្លាក់ចុះ
and the hormones that control logical thinking started being created.
ហើយអរម៉ូនដែលគ្រប់គ្រងការគិតឡូជីខលបានចាប់ផ្តើមត្រូវបានបង្កើតឡើង។
According to science, love lasts for 100 days to three years.
យោងតាមវិទ្យាសាស្ត្រ ស្នេហាមានរយៈពេលពី 100 ថ្ងៃទៅ 3 ឆ្នាំ។
They say old couples stay together because of loyalty, not love.
គេ​ថា​គូស្នេហ៍​ចាស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដោយសារ​ភាព​ស្មោះត្រង់​មិនមែន​ស្នេហា​ទេ ។
Will we end up like that, too?
តើ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
As for me... Look.
ចំណែកខ្ញុំ... មើលចុះ។
I can control both my left brain and right brain.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងខួរក្បាលខាងឆ្វេង និងខួរក្បាលខាងស្តាំ។
- What are you talking about? - I'm serious.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Just believe me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
I want to.
ខ្ញុំ​ចង់។
I'm serious. Just believe me.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
- Promise? - Promise.
-សន្យា?  - សន្យា។
Then, should we send our kid to an English-speaking kindergarten?
អញ្ចឹងតើយើងគួរបញ្ជូនកូនរបស់យើងទៅសាលាមត្តេយ្យដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
We'll get a green sofa,
យើងនឹងទទួលបានសាឡុងពណ៌បៃតង
and we'll get an extendable dining table.
ហើយយើងនឹងទទួលបានតុបរិភោគអាហារដែលអាចពង្រីកបាន។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Would black be better than green?
តើខ្មៅល្អជាងបៃតងទេ?
I like anything you like.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
On that note, do you want to do it again?
នៅលើចំណាំនោះ តើអ្នកចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
What? You were thinking about that without listening to me, huh?
អ្វី?  ឯង​គិត​រឿង​ហ្នឹង​ដោយ​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ហ្អី?
No. I listened to everything.
ទេ ខ្ញុំបានស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Let's do it again. Please?
តោះធ្វើម្តងទៀត។  សូម?
I don't want to. I won't.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  ខ្ញុំនឹងមិន។
What? Hey.
អ្វី?  ហេ។
- Don't come. - What? What is it?
- កុំមក។  - អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
Why were we so confident back then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
What were we so confident about that we made so many promises?
តើ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​សន្យា​ជា​ច្រើន?
We didn't get to keep them, anyway.
យើង​មិន​អាច​រក្សា​ពួក​វា​បាន​ទេ។
[Your mobile tickets for Neverland are here]
[សំបុត្រទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់ Neverland គឺនៅទីនេះ]
What?
អ្វី?
I knew you'd be here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Why won't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Did you get home safely last night?
យប់មិញបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Hey...
ហេ...
Gosh, it's hot.
Gosh វាក្តៅ។
Gosh, you klutz. Let me see.
Gosh អ្នក klutz ។  ឱ្យខ្ញុំមើល។
Your face. What happened?
មុខ​របស់​អ្នក។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Huh? - What will you do without me?
- ហ៎?  - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
Hey, hey! Stop hugging, seriously.
ហេហេ!  ឈប់​ឱប​ខ្លាំង
I don't want to. We'll never stop hugging.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  យើងនឹងមិនឈប់ឱបឡើយ។
I'll take it now. One, two, three.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។  មួយ​ពីរ​បី។
- Did you push it? - Yes, I did.
- តើអ្នកបានរុញវាទេ?  - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Let's go, let's go, let's go. Hurry.
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។  ប្រញាប់។
Is it ready? Is it?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?  តើមែនទេ?
♫ The stars shining brightly in the dark of the night ♫
♫ ផ្កាយរះភ្លឺក្នុងទីងងឹត ♫
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Don't look at that and look at me.
កុំមើលវា ហើយមើលមកខ្ញុំ។
You're too close.
អ្នកនៅជិតពេក។
No, it's okay because this is a wide lens.
ទេ វាមិនអីទេ ព្រោះនេះជាកញ្ចក់ធំទូលាយ។
Wow, the weather is amazing!
អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យមែន!
We're having a school uniform date.
យើងកំពុងមានកាលបរិច្ឆេទឯកសណ្ឋានសាលា។
We're at Neverland today.
យើងនៅ Neverland ថ្ងៃនេះ។
Okay. It's happening soon.
យល់ព្រម។  វាកំពុងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
♫ Every day ♫
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ Remember when the stars were shining? ♫
♫ ចាំកាលណាផ្កាយរះ?  ♫
♫ Every time, every day ♫
♫ រាល់ពេល ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
[Ok]
[យល់ព្រម]
Okay.
យល់ព្រម។
Let's see...
សូម​មើល...
[Monthly wage: 1,460,000 won. Rent: 500,000 won. Transportation fees: 107,750 won...]
[ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែ៖ 1,460,000 វ៉ុន។  តម្លៃជួល៖ 500,000 វ៉ុន។  ថ្លៃដឹកជញ្ជូន៖ 107,750 វ៉ុន...]
[My love, Ah Bin's birthday. 30,000 won. Ah Bin's concert: 150,000 won]
[ស្នេហ៍ខ្ញុំ ខួបកំណើត Ah Bin។  30,000 វ៉ុន។  ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Ah Bin: 150,000 វ៉ុន]
[150,000 won over the budget]
[150,000 វ៉ុនលើថវិកា]
[Lightening Delivery Part-time]
[Lightening Delivery ក្រៅម៉ោង]
I can only work weekdays for the next few days.
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានតែថ្ងៃធ្វើការសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
[150,000 won over the budget!]
[150,000 វ៉ុនលើថវិកា!]
91,500 won per day. 183,000... [91,500 x 2 = 183,000 > 33,000 left over]
91,500 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។  183,000... [91,500 x 2 = 183,000 > 33,000 នៅសល់]
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Huh?
ហ៎?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
- What- - Hold still.
- អ្វី - - រក្សា។
It was definitely you.
វាប្រាកដជាអ្នក។
Weren't you at the Romance Bar?
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​បារ​រ៉ូម៉ាំង​ទេ?
Ro... Romance, my foot.
រ៉ូ... មនោសញ្ចេតនា ជើងខ្ញុំ។
I can't... I can't have that in my life.
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចមានវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
No, it had to be you.
ទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។
Not everyone has the fat from alcohol on their faces.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានជាតិអាល់កុលនៅលើមុខរបស់ពួកគេនោះទេ។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Did you come to tell me that?
តើអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, I wanted to get a drink. You're almost done with work, right?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ផឹក។  ជិតចប់ការងារហើយមែនទេ?
Don't you have to work at the kindergarten?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅមតេយ្យទេ?
Did you get fired by chance?
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយចៃដន្យទេ?
What kind of kindergarten teacher drinks every day?
តើ​គ្រូ​មត្តេយ្យ​ផឹក​ទឹក​អ្វី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ?
We're on vacation!
យើងនៅវិស្សមកាលហើយ!
- I'm not going to drink. - Why not?
- ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។  - ហេតុអ្វីមិន?
I'm trying to lose fat from alcohol, okay?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សម្រក​ជាតិ​ខ្លាញ់​ពី​គ្រឿង​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
You lose fat from alcohol with alcohol.
អ្នកបាត់បង់ជាតិខ្លាញ់ពីជាតិអាល់កុលជាមួយនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
I'll make you a diet cocktail, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ស្រា​ក្រឡុក​អាហារ​មិន​អី​ទេ?
- Diet cocktail? - Yes.
- ស្រាក្រឡុករបបអាហារ?  - បាទ។
- Deal! - Deal! I'll be waiting.
- កិច្ចព្រមព្រៀង!  - កិច្ចព្រមព្រៀង!  ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
It's your treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Weren't you supposed to work here?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការនៅទីនេះទេឬ?
I noticed your mother earlier.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ម្តាយរបស់អ្នកពីមុន។
It's just temporary since we can't get a part-timer.
វាគ្រាន់តែជាការបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ ដោយសារយើងមិនអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងបាន។
Why don't kids get part-time jobs these days? They raised the hourly wage, too.
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗមិនទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងសព្វថ្ងៃនេះ?  ពួកគេបានដំឡើងប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងផងដែរ។
Hey, why are you drinking so fast?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿនម្ល៉េះ?
I'm worried about something I've never worried about before.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បារម្ភ​ពី​មុន​មក។
What?
អ្វី?
Did you have a fight with Seong Ok?
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ Seong Ok ទេ?
I wish we had a fight.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងមានការប្រយុទ្ធ។
You didn't even fight. What's the issue?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រយុទ្ធ។  តើមានបញ្ហាអ្វី?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Hey. Have some snacks while drinking.
ហេ។  ញ៉ាំអាហារពេលកំពុងផឹក។
- Seong Ok likes shrimp. - Hey.
- Seong Ok ចូលចិត្តបង្គា។  - ហេ។
I'm sorry. I-It came out of nowhere.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ - វាបានចេញពីកន្លែងណា។
And she doesn't like shrimp, okay?
ហើយនាងមិនចូលចិត្តបង្គាទេ?
She doesn't eat it because she doesn't like peeling it, okay?
នាង​មិន​ញ៉ាំ​វា​ទេ​ព្រោះ​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​បក​វា​ទេ?
Yes. You must know better.
បាទ។  អ្នកត្រូវតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
Geez, seriously. Why bring her up when I'm already depressed?
Geez ធ្ងន់ធ្ងរ។  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាំ​នាង​មក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ?
- Seong Ok. - Yes?
- Seong Ok ។  -បាទ?
You furl your eyebrows when you're focused.
អ្នកគូសចិញ្ចើមរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
That's really sexy.
នោះពិតជាសិចស៊ីណាស់។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
It's sexy, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាសិចស៊ី។
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I need to photograph stuff like this.
ខ្ញុំត្រូវការថតរូបបែបនេះ។
You came.
អ្នក​បាន​មក។
I told her we're here.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាយើងនៅទីនេះ។
- What is it? - Are you hurting?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ឈឺទេ?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
You coward.
អ្នកកំសាក។
What?
អ្វី?
I knew you were a coward.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
You don't care about others hurting, but you want to avoid getting hurt.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​គេច​ពី​ការ​ឈឺចាប់។
Hey, don't be like that. He's stressed out, too-
ហេ កុំធ្វើដូចនោះ។  គាត់ក៏តានតឹងដែរ
You've been delaying breaking up to avoid being a son of a bitch, and this happened.
អ្នក​បាន​ពន្យារ​ពេល​បែក​គ្នា​ដើម្បី​កុំ​ធ្វើ​ជា​កូន​ឆ្កេញី ហើយ​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង។
How dare you pretend to be hurting?
ម៉េចហ៊ានធ្វើពុតថាឈឺ?
Hey, what do you know-
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ -
Everyone knows you've been neglecting Seong Ok.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វេស​ប្រហែស Seong Ok។
What am I supposed to do about it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
Stop pretending to be hurting.
ឈប់ធ្វើពុតជាឈឺចាប់។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
You'd better behave, too.
អ្នក​ក៏​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​ដែរ។
O-Okay.
អូ - យល់ព្រម។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You'd better behave, too.
អ្នក​ក៏​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​ដែរ។
What? What do you mean?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with him now?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
He said he didn't fight with Seong Ok.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ Seong Ok ទេ។
But it seems that way, right?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបែបនោះមែនទេ?
- What are you talking about? - I don't know, either.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What? Are you picking up?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងរើសទេ?
Hey.
ហេ។
Give me a glass, too.
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវផងដែរ។
Did you start working?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការទេ?
Yes, I ran out of the unemployment benefits.
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអត្ថប្រយោជន៍អត់ការងារធ្វើ។
I need to work to meet women.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីជួបស្ត្រី។
Is meeting women the only goal in your life?
តើការជួបស្ត្រីជាគោលដៅតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឬ?
Hey, what else do you need?
ហេ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
What happened with those girls last night?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នារី​ទាំង​នោះ​យប់​មិញ?
What? Nothing happened.
អ្វី?  គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Gosh, you got dumped.
Gosh អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
What's the point of setting you up? You guys don't even try.
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​កំណត់​អ្នក?  អ្នក​មិន​ទាំង​ព្យាយាម។
Seriously, what's the deal?
មែនទែនទៅ ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
Will you break up with her or something?
តើ​អ្នក​នឹង​បែក​ជាមួយ​នាង​ឬ​អ្វី​មួយ?
What? Seriously?
អ្វី?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
No way. That can't be.
គ្មានផ្លូវទេ។  នោះមិនអាចទេ។
Don't give this to me even if I ask for it.
កុំ​ឲ្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សុំ​វា​ក៏​ដោយ។
I'm worried I'd call Seong Ok.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Seong Ok។
But...
ប៉ុន្តែ...
why can't he call Seong Ok?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចហៅ Seong Ok?
I guess it's a serious situation.
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Can't you call if things are serious?
តើអ្នកមិនអាចហៅបានទេប្រសិនបើរឿងធ្ងន់ធ្ងរ?
Gosh, you forever single, Hyeong Seob.
Gosh អ្នកនៅលីវជារៀងរហូត Hyeong Seob ។
Calling after getting drunk is the worst.
ការហៅបន្ទាប់ពីស្រវឹងគឺអាក្រក់បំផុត។
Hey, this is no good. Let's lighten up the mood.
ហេ នេះមិនល្អទេ។  ចូរ​សម្រាល​អារម្មណ៍។
♫ Yeah, you know we're so different ♫
♫ បាទ អ្នកដឹងថាយើងខុសគ្នាខ្លាំង ♫
♫ I'm just the way I am ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំជា ♫
♫ Yeah, you know it's so different ♫
♫ បាទ អ្នកដឹងថាវាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ ♫
♫ Many words I've been bearing in my heart ♫
♫ ពាក្យជាច្រើនដែលខ្ញុំដក់ជាប់ក្នុងចិត្ត ♫
♫ I don't remember them ♫
♫ ខ្ញុំមិនចាំពួកគេទេ ♫
♫ Run until you explode. Look at the end... ♫
♫ រត់រហូតដល់អ្នកផ្ទុះ។  មើលអោយចប់... ♫
♫ It makes your head spin ♫
♫ វាធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកវិល ♫
♫ I stopped walking to wait for the light ♫
♫ ខ្ញុំឈប់ដើរដើម្បីរង់ចាំពន្លឺ ♫
♫ Today is your day ♫
♫ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរបស់អ្នក ♫
♫ The festival starts now ♫
♫ ពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ ♫
♫ Raise the glasses higher. High up! ♫
♫ លើកវ៉ែនតាឱ្យខ្ពស់។  ខ្ពស់​ឡើង!  ♫
♫ Jump further. Fly up. Fly high. ♫
♫ លោតបន្ថែមទៀត។  ហោះឡើង។  ហោះ​ខ្ពស់។  ♫
♫ For you only ♫
♫ សម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ Just thinking of you makes me ♫
♫ គ្រាន់តែគិតពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ♫
♫ happy... ♫
♫ រីករាយ... ♫
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Enough is enough.
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Geez.
ហ្គេស។
Everyone, get up. This is the ending song.
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។  នេះជាបទចម្រៀងបញ្ចប់។
Be cute, lovely, and precious.
គួរឱ្យស្រលាញ់ គួរឱ្យស្រលាញ់ និងមានតម្លៃ។
Let's go, let's go, let's go!
តោះទៅ តោះទៅ!
What are you doing? Geez...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហ្គេស...
- Hurry. - Come out, come out.
- ប្រញាប់។  - ចេញមក ចេញមក។
- Come on. - Come out. What are you doing?
- ឆាប់​ឡើង។  - ចេញ​មក។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫ I met someone I want to cook tasty food for ♫
♫ ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗសម្រាប់ ♫
♫ I can't cook very well, but I'm practicing ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ល្អ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត ♫
♫ I kept it a secret, but I know how to act cute, too ♫
♫ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចេះ​ធ្វើ​ខ្លួន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ ♫
♫ I'll make you laugh every day so you don't get bored ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើចជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ ♫
♫ You don't know how I feel, do you? Ah-choo! ♫
♫ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?  អាជូ!  ♫
♫ Seeing you makes me feel like sneezing ♫
♫ ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​កណ្តាស់ ♫
♫ There are so many stories I want to tell you ♫
♫ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ I can hardly keep my lips sealed ♫
♫ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំបាន ♫
♫ You don't know how I feel, do you? Ah-choo! ♫
♫ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?  អាជូ!  ♫
♫ Seeing you makes me feel like sneezing ♫
♫ ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​កណ្តាស់ ♫
♫ There are so many stories I want to tell you ♫
♫ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ I can hardly keep my lips sealed ♫
♫ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំបាន ♫
♫ Ah-choo ♫
♫ Ah-choo ♫
♫ I think I have pollen in my heart ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានលំអងក្នុងចិត្ត ♫
♫ There are so many things I want to do for you ♫
♫ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ It's hard to swallow my heart and love anymore ♫
♫ ពិបាកលេបបេះដូងហើយស្រលាញ់ទៀត ♫
Was this...
តើនេះ...
such a sad song?
បទចម្រៀងដ៏កំសត់បែបនេះ?
Seong Ok sang this while crying when Hyeon Seong was leaving for the military.
Seong Ok ច្រៀង​បទ​នេះ​ពេល​យំ​ពេល Hyeon Seong ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន។
Hey, give me my phone.
ហេ ឲ្យទូរសព្ទមកខ្ញុំ។
Gosh, no. Geez.
Gosh ទេ  ហ្គេស។
Give it to me, I said.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយថា។
Don't give it to him. I'm sure he'll say nonsense.
កុំឱ្យវាទៅគាត់។  ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- Okay. - Give it to me now!
- យល់ព្រម។  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
What are you doing? I told you to give me my phone.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- Delete Seong Ok's number. - What do you mean, delete? Give it to me. Hey, hey!
- លុបលេខ Seong Ok ។  - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី លុប?  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ហេហេ!
- Hey! - I need to scan his face. His face!
- ហេ!  - ខ្ញុំត្រូវការស្កេនមុខរបស់គាត់។  មុខ​របស់​គាត់!
- My face? My face? - Give me your face!
- មុខ​របស់ខ្ញុំ?  មុខ​របស់ខ្ញុំ?  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខរបស់អ្នក!
- Hey! Shit! - It worked!
- ហេ!  ចុយ!  - វាដំណើរការ!
You'd better not delete it.
អ្នកមិនគួរលុបវាប្រសើរជាង។
You'd better not. I'll kill you.
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Deleted! - Okay!
- លុប!  - យល់ព្រម!
Give it to me, I said!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយថា!
[Out of service]
[អស់សេវាកម្ម]
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
38,000 won. How many hours of work is that?
38,000 វ៉ុន។  តើម៉ោងធ្វើការប៉ុន្មាន?
Geez. Seriously...
ហ្គេស។  ធ្ងន់ធ្ងរ...
You live so desperately.
អ្នករស់នៅយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
Do you really want to die?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
Whose fault is it that I missed the last bus?
តើ​កំហុស​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​ឡាន​ក្រុង​ចុង​ក្រោយ?
Hey, why don't we do this instead?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើជំនួសវិញ?
Let's get one taxi. You can drop me off in the middle and go to your place.
តោះជិះតាក់ស៊ីមួយ។  អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅកណ្តាល ហើយទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
That'd be better than getting two.
នោះជាការប្រសើរជាងយកពីរ។
Do you think it's that much of a waste?
តើអ្នកគិតថាវាខ្ជះខ្ជាយច្រើនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How disappointing.
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
Huh?
ហ៎?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You mean spending money with me is a waste to you.
អ្នកមានន័យថាការចំណាយលុយជាមួយខ្ញុំគឺជាការខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
Hey, I didn't mean it like that.
ហេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
I have to work more if I spend more than I planned.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ទៀត ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង​ការ​គ្រោង​ទុក។
And I need to set more time aside, you know...
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា...
What? What is it? What?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  អ្វី?
You don't know, do you?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
Know what?
ដឹងអី?
I...
ខ្ញុំ...
used to like you.
ធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
What?
អ្វី?
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I thought you were kind of cool.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ត្រជាក់​។
Hey, w-what are you talking about right now?
ហេ ពេលនេះឯងកំពុងនិយាយអ្វី?
Pig.
ជ្រូក។
I said I used to like you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Kim Hye Ryeong. Get up.
Kim Hye Ryeong ។  ក្រោក​ឡើង។
Get up, I said.
ក្រោកឡើង ខ្ញុំបាននិយាយ។
You don't wake up once you fall asleep! Geez...
អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ពេល​ដែល​អ្នក​ដេក​!  ហ្គេស...
[Motel]
[សណ្ឋាគារ]
One room.
បន្ទប់មួយ។
Put it on this card.
ដាក់វានៅលើកាតនេះ។
- One payment, right? - Yes.
- បង់មួយមែនទេ?  - បាទ។
[My hair got smushed because of the helmet]
[សក់ខ្ញុំជ្រុះដោយសារមួកសុវត្ថិភាព]
[My recent photoshoot]
[រូបថតថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ]
[Karaoke time with the losers]
[Karaoke ពេលវេលាជាមួយអ្នកចាញ់]
Geez.
ហ្គេស។
Gosh.
ហ្គោស។
[No results]
[គ្មាន​លទ្ធផល]
Hello?
សួស្តី?
Hey, Han Seong Ok.
ហាន់ សុង អូខេ។
Isn't this hard for you?
តើវាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I miss you, I said.
ខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំបាននិយាយ។
Also, aren't you taking this too far?
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត អ្នក​មិន​យក​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ?
We've been together forever. How can we break up?
យើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។  តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm hurting.
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
I'm hurting right now. Han Seong Ok.
ខ្ញុំកំពុងឈឺនៅពេលនេះ។  Han Seong Ok
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail.
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
After the beep, there will be a charge.
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីបនឹងមានការគិតថ្លៃ។
♫ Wherever there is a rainbow, everything is quiet ♫
♫ ទីណាមានឥន្ទធនូ អ្វីៗគឺស្ងាត់ ♫
♫ Our days shined brightly ♫
♫ ថ្ងៃរបស់យើងភ្លឺច្បាស់ ♫
♫ Glad I met you. Glad I met you. ♫
♫ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  ♫
[Between Him and Her]
[រវាងគាត់និងនាង]
I used to like you.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
She used to like me?
នាងធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
She's out of her mind. Totally out of her mind.
នាងអស់ចិត្តហើយ។  ចេញពីចិត្តរបស់នាងទាំងស្រុង។
They look heavy. Should I carry them for you?
ពួកគេមើលទៅធ្ងន់។  តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឱ្យអ្នកទេ?
Geez.
ហ្គេស។
He's just a kid, and he's already hitting on women.
គាត់​នៅ​ក្មេង ហើយ​គាត់​វាយ​ស្ត្រី​រួច​ហើយ។
This bastard. I'm sure his life sucks in real life.
សត្វតិរច្ឆាននេះ។  ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជីវិត​របស់​គាត់​អាក្រក់​ក្នុង​ជីវិត​ពិត។
Who the hell is this loser?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់នេះ?
Kwon Hyeob.
Kwon Hyeob ។
What are you doing? Get in.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចូល​ក្នុង។
You didn't have to do all this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
You know there aren't many men like me, right?
ដឹង​អត់​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ​?
I'm not in the situation to make a decision right now.
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះទេ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
How long will you guys do this?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Either break up or keep seeing each other.
បែក​គ្នា​ឬ​បន្ត​ជួប​គ្នា​។
Can we...
តើយើងអាច...
talk for a moment?
និយាយមួយភ្លែត?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I have something to tell you, too.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...